1. CD
2. ~Папка пользователя, .текущая папка, ..папка на уровень выше
3. Удаление
4. Переход в папку
5. Копирование
6. Перемещение файла
7. mv
8. mv
9. Рекурсивныый обход папок
10. Рекурсивный обход или reverse при сорнтировке
11. Система контроля версий
12. Инициализация гита
13. git branch -m ""
14. git checkout
15. Слияние используется чтобы собратьь воедино разветвленную историю
16. Удаление из гита
17. Создание нового комита который вносит изменения проивоположно указанному комиту по существу отменя его 
